Samedi 25 mars : Coco et Steph nous emmèneront en balade. Prévoyez des bottes.
Samedi 22 avril : Dodo, Dany et Patrice nous accompagneront. Prévoyez un pique-nique pour le midi, un barbecue est organisé en soirée.
Samedi 13 mai : Valou et Paul seront les pilotes de la balade.
Samedi 17 juin : La triplette reprend les routes. Prévoyez un pique-nique pour le midi, un barbecue est organisé en soirée.
Samedi 23 et dimanche 24 septembre : Week-end sous la direction de Patrick et Stef.
Dimanche 8 octobre : Coco et Didier prendront les commandes.
Samedi 2 et dimanche 3 décembre : Téléthon à Nort-sur-Erdre.
Dimanche 17 décembre : La sortie des Pères Noël Motards (organisée par Les Motards de l'Espoir au profit des Restos du Coeur).

Notez ces dates dans votre agenda et préparez-vous à passer un moment agréable.